Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Бұл цигон зеңбірегі!
Өкіну.
Наппа!
Шабуыл қайта басталғанша <3 сағат. Тезірек, Гоку! ＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Уф….
Какаротты не үшін күтіп отырсың?
Өйткені ол бізге сайяндар үшін сатқын. →
Сатқындар жазалануы керек. →
Оның көз алдында ұлым мен достарым →
Мен сені өлтіремін.
Хехе.
Осыдан кейін мен оны ақырын пісіремін. →
Мен сенің дәрменсіздігіңді түсініп, мені қиналып, қинаймын.
Хехехе….
Ал бүгін, 3-4 сағат ішінде→
Сендер, үндемеңдер!➡
Тозақтан тамаша спектакль қоя алатынымызға сенімдімін.
Түсіндім, сенің айтып тұрғаның осы. Бұл жақсы.
Егер ол үш сағат ішінде келсе.
Мен Какаротты тапсырамын, бірақ сол үшеуін шешуге рұқсат етіңіз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Дегенмен, Намекиялықтар →
Оны Айдаһар шарлары туралы құстырғаннан кейін.
Какарот келеді деп үміттенемін... Хехе.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Эй, егер бұл орын алса, мен қашуым керек сияқты.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ. Бұл қыңыр заман емес.
Ақымақ! Олар кез келген жағдайда →
Біз адамзатты жоюға ниеттіміз.
Қазір қашсаң да солай.
Ух... tsk tsk шоуы.
Өтінемін, Гоку! Келіңіздер!
Маған сол жігіттерден қаншалықты күшті екеніңізді көрсетіңіз!
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Хмм... әлі жоқ.
Барлығыңыз, шыдамды болыңыздар!
Пикколо. Гоку үш сағатта келетініне сенімдімін, солай ма?
Келіңіздер. (Криллин/Гохан) Иә?
Сон Гоку келгенше →
Оларға қандай да бір зиян келтіру туралы ойланыңыз.
Пиппи Пикколо-сан.
А... тағы да үш сағат жаттығыңыз.
Көңілсіз болмаңыз!
Қорқақтардың пайдасы жоқ. Мен жақында қайтамын.
Пиппи Пикколо-сан.
Ааа….
Ааааааааааааааааааа~ Пикколо!
《Бәрін қойдым. Сіз де бұл деңгейде емес шығарсыз.
Гохан, қайтып кел. Гохан!
Уау!
Бала, сен қашпақшысың ба?
Бұл ақылдырақ болар еді, хахахаха!
Кім қашады! Анаң, шық!
Еее~!?→
Әй, әлгі жігіт.
Сіз қайдан білесіз? (Вегета) Хэхехехе.
Анам шыққалы жатыр.
Мен оқиға орнына барынша жақындауға тырысамын.
Жер бетінде не болды? →
Толық ақпаратты білмеймін, бірақ→
Уақыт деген нәрсе жоқ деп ойлаймын...
Мүмкін мен біраз ойнайтын шығармын.
Мен мұндай жерде үш сағат бір орында тұра алмаймын.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. Бірақ бұл Наппа→
Тым жылтыр болмаңыз. Неліктен?
3 сағаттан кейін Тозақтық шоу үшін.
Иа, дұрыс, Вегета.
Хехехехе Бұл жай ғана сәлемдесу. Уайымдама.
Әй, Сайян аспанға ұшты. →
Сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Ах!
Иә? Уау, әйтеуір бізге қарай →
Жақындап бара жатқан сияқты!
Уау! Хахаха!
Уа, мен сені қуып келемін!
Уау!
Бұл жерде. (Еркек) Камераны бұрыңыз!
Қаш!
Бұл көзге ауыр тиді, құтыл!
Ah Ah….
Мен сенімді емеспін, бірақ Гоку әлі келді ме?
Уфххххххххххххххххххххххххххх
Менің аузым қанша күлкілі болса да→
Бұл күлетін уақыт емес. Жердің тағдыры қыл үстінде тұр.
Тезірек, Сон Гоку!
А? Мен көрдім!
Бар!
Nu? (Попо мырза) Гокудың болуы.
А, біз жақындап қалдық. Мүмкін біз оны уақытында жасаймыз.
Тағы бір сағат?
Какарот қорқақ сияқты әрекет етпеді.
Кух….
《Бұл жалғыз нұсқа сияқты.》
А... міне! Сон Гоку келді!
Құдай, асығыңыз!
Жыланның жолы бітті!
Асығыңыз! Бұл керемет жылдам болды.
Иә? Күшті рух екіге бөлінеді.
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
＜Ал Гоку келмеді →
Үш сағат өтті>
Уақыт келді. Шүкір~!
Хехехехе Күтудің қажеті жоқ сияқты.
Иә? Әлі келген жоқ па?
Қорқақ Какарот келмеді.
Әкем қорқақ емес!
Боқ~ Неге келмейсің?
《Сон Гоку...》
Енді мен сені ақырын ренжітейін.
Оны Какаротқа көрсете алмағаным ұят.
Қарғыс атсын. Ууууу….
Оны жеңуіміздің бір ғана мүмкіндігі бар.
Іс жақсы болса, әрине.
Жарайды, ең алдымен, криллин→
Сіз оның назарын толығымен аударуға тырысасыз. →
Содан мен өзіме ұнайтын нәрсені таптым →
Құйрықты ұстау - Сайянның осалдығы.
Мен көремін.
Күш-қуатым таусылып, қозғала алмай қалғанда→
Гохан, бар күшіңді салып, зарядта!
Иә! Мен бұл жолы енді қашпаймын, сондықтан жақсы!
Әрине. Жердің тағдыры өз қолыңызда екеніне сеніңіз.
Гохан Өзіңізге сенімді болыңыз.
Сезсеңіз, менен артық күшіңіз бар.
Хэхе...
Жарайды... Кук...
Хахаха….
Иә?
Гоку! О, Құдай!
Тез, мені ұста! сұраңыз!
А... анау бала.
Мен Кай патшадан шынымен оралдым.
Онда мен барамын. Жаттығу тамаша.
Мен мұны сұрадым. (Попо мырза) Сәттілік, Гоку.
Иә.
Барлығына! Гохан! Өтінемін аман бол!
Бұл осында. Сон Гоку қатты шаршады.
Сәлем! Ах~!
Қарин-сама~!
Соңғы екі сензу бұршақтары. бұл!
Рахмет! Бұл пайдалы болды. Мен оны сұрадым.
Бір таблетканы дереу қабылдаңыз.
Жарайды, мен өзімді жақсы сезінемін. Бұлшық ет бұлты!
Біраз уақыт болды~ Өтінемін!
Көп энергия жиналуда. Ол жерде!
Міне.
Сен
Уф... уф.
Жарайды, кеттік! →
Уау!
Хаха, сен кенет маған кіріп кеттің.
《Назар аударту》
Иә. Апыр-ай!
Айтпасаң да түсінікті — өзің көресің
Құрметті сіздер.
Гохан!
Гува~!
Хехе, ақымақ.
Ә!? Уф.
Сәттілік….
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Пиппи Пикколо-сан….
Гуааа….
Ой, мен өлмеймін, хехехехе.
Маған әлі Айдаһар добы туралы айту керек.
Сонымен, солай, солай….
Хахаха! Мен қате есептедім деп ойлаймын.
Біз өзіміздің әлсіз жақтарымызды ешқашан жаттықтырмаймыз деп ойладыңыз ба?
Хэ-хэ-хэ, бұл көңілді қалдырды.
Бұл планетадағы ең жақсы пайдаланушының өзі бір соққымен осы күйде болады.
Пип Пикколо-сан, мықты бол!
Ал... мына жігіт менің үстімде ұйықтап жатқанда→
Мүмкін мен кішкентай балалармен ойнайтын шығармын. Хехехе.
Ah Ah….
Фью~ Какароттың ұлынан бастайық.
Эй, сенің де Сайянның қаны бар екені анық.
Бұл аздап қызық болады, солай ма?
Хахахаха.
Уаааа….
Уау!
Ей, эй, әлі берілме.
Маған сендермен тағы біраз ойнайын.
Ой.
Хе хе хе. Ух ха ха….
Хахахаха мен мұны істеуім керек.
Хаа~!
Конняро!
Сен
Ал... қимылы өте әсерлі.
Хе, мен оны қайда сақтайтынымды көрсетемін.
Хаа~!
Хмм? (Вегета) Иә?
Уау.
Хах.
Уф.
Киензан! →
Тым~!
Иә? Ха, бұл ақымақ қулық.
Наппа Додж!
Ah Ah….
Әлгі ақымақ! Мен оның қандай техника екенін түсіне алмаймын.
Қарғыс атсын.
Уу-у...
О, өзім!
Ал... жарайды, менің бетімді жараладың!
Уау.
Жоғал!
Уау! Апыр-ай!
Хехе.
Ах! Аяқтаңыз!
Хаа~!
Гоу~.
Хахаха….
Сіз әлі ояндыңыз ба?
Иә, бейбақ!
Хахаха! Сенің қиналып жатқан сияқтысың, Наппа.
Мына жерді жалама... Саян!
Мен жындымын!
Айдаһар шарлары үшін тек сізді өлтіру мүмкін емес→
Мен жеңіл жүрдім. Мен өзімді жақсы сезіне бастадым!
Өзіңізді жақсы сезінетін адамсыз.
Иә!? Не? Бұл рух.
Ғажайып сезім алыстан жақындап келеді.
Бұл дұрыс.
Бұл керемет, бірақ мен сағыныш сезінемін.
Оған күмәнім жоқ... Мен оны сеземін.
Бір ғана.
Сон Гоку.
《Жақында, Гоку, асығыңыз, асығыңыз》
Сон Гоку! Сон Гоку келе жатыр.
Мен оның келетініне сенімді болдым. Сөйтсем, әлгі бейбақ, мені күте тұр.
Әй, әке, әке келе жатыр.
Асығыңыз, асығыңыз!
Хэхе... Гоку.
Бұл жігіттерде олардың қатысуынан анықталатын тылсым күш бар.
Какарот... қайсысы?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Мен оның келе жатқанын сеземін. Менде екі үлкен сезім бар →
Тағы екі үлкен сезім және бір кішкентай сезім.
Сандар сәйкес келмейді. Сонда біреу өлді ме?
Суджитун, асығыңыз!
Ах….
Вегета Бұл жігіттердің айтқаны рас па?
Хехехе.
Какарот шынымен де осы жолмен келе ме?
Мен бұл Какарот па, білмеймін→
Мұнда төрт минуттан кейін біреу келеді.
Жауынгерлік қабілеті шамамен 5000.
5... 5000!? Ақымақ!
Наппа! Оларды өлтір.
Төртеу түгел қосылса, әбігерге түсетін шығар.
Сондай-ақ Какаротқа үлгі ретінде.
Не!? иә?
Тынш, бірақ Dragon Ball ше?
Мәселе жоқ! Менде бір идея бар.
Намекиялықтардың туған қаласы Намек планетасына барсаңыз→
Мен одан да күшті Айдаһар шарлары бар екеніне сенімдімін.
Мен бұл ақымақ өсек деп ойладым→
Егер Какарот шынымен өмірге оралса→
Бұл аңыз ақиқат болды.
Мен көремін. Ендеше, сізден бастайық.
Қарғыс атсын. Пип Пикколо-сан, қаш!
Мен оны әкем келгенше ұстауға бар күшімді саламын.
Не? Өйткені →
Пикколо өлсе, Құдай да өледі→
Айдаһар добы...
Әй, сен бос сөз айтып тұрсың.
Оны пайдалану арқылы ғана тоқтата алмайсыз.
Ей, сен мені күлдірдің. Мына жырау!
《Жоқ! 》
Ууаааа…. Хахаха!
Яаааааа!
Хахаха….
Уау.
Ой... мына жыныс~.
Міне!
Ааааа….
Мүмкін емес.
Өл! →
Хаа~!
Уау~ Ааа….
Уау!
Ха~хахаха!
Ахх. Апыр-ай!
<Бұл күтпеген әрекет болды. →
Пикколоның басына қандай ой келді? →
Ал өмір мен өлім ше!?>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Бір рух жоғалады. Амал жоқ...
Бұл сенің ата-анаңның кінәсі. →
Әй, тәтті менде жоғалып кетті.
Пикколо-сан, неге? Өлме, Пикколо!
Гува~!
Мені кешіріңдер, балалар!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Керемет! Әке күшті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory